គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
សូមគោរព X
តួអង្គ ទីកន្លែង និងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់
នៅក្នុងការងារនេះគឺពិត
តារាសម្តែងកុមារត្រូវបានថត
ជាមួយនឹងវត្តមានរបស់អាណាព្យាបាល
អា ជីន។
ជួយខ្ញុំផង។
អ្នកបានភ្ញាក់ឡើង។
វានឹងប្រសើរជាង
ប្រសិនបើអ្នកមិនភ្ញាក់ពីដំណេកទាល់តែសោះ។
ការឃើញអ្នកនៅរស់
មិនមែនជាផ្នែកនៃផែនការរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ា។
អ្នកយល់ខ្ញុំហើយមែនទេ?
ទោះអ្នកមិនធ្វើ ក៏
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដែរ។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ។
សូម​គិត​ថា​នេះ​ជា​ទណ្ឌកម្ម​របស់​អ្នក
​ដែល​បាន​បំផ្លាញ​កុមារភាព​របស់​ខ្ញុំ។
សងខ្ញុំវិញ...
ជាមួយនឹងការស្លាប់របស់អ្នក។
ប៉ា?
លាហើយ
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​យើង​មិន​ដែល​បាន​ជួប​គ្នា​ម្តង​ទៀត
​ទេ ទោះ​បី​នៅ​ក្នុង​ឋាននរក​ក៏​ដោយ។
វគ្គទី ៤៖ មិនត្រឡប់ក្រោយទេ។
កាបូប។
- តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលបន្ទប់ទឹកបានទេ?
- សុំទោស។
ST.
មន្ទីរពេទ្យ សេងស៊ីម សាកលវិទ្យាល័យ យ៉ូសេហ្វ
អ្នកជំងឺភ្ញាក់។
សូមអរគុណ។
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​ឪពុក​របស់​អ្នក​គឺ
Baek Seon Gyu
ស្លាប់ព្រោះ ឆយ ជុងហូ
វាយប្រហារគាត់?
បាទ។
ខ្ញុំឃើញ។
Baek Ah Jin អះអាងថា អ្នកវាយ
Baek Seon Gyu ដោយដំបងបេស្បល។
តើ​ពិត​ទេ?
ដំបងបេស្បលនោះ
ក៏ជារបស់អ្នកដែរ មែនទេ?
ប្រចៀវជារបស់ខ្ញុំ...
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ជា​អ្នក​តាមដាន។
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់ជាអ្នកតាមដាន
សូម្បីតែនៅក្នុងទីងងឹត?
បុរស​ពាក់​អាវ​ទ្រនាប់
​កំពុង​តែ​ញាក់​សាច់ Ah Jin ។
ខ្ញុំ​បាន​ចោទ​ប្រកាន់​គាត់ ហើយ​ឈ្លោះ​ប្រកែក​គ្នា។
ខ្ញុំ​វាយ​ដំបង​វាយ​កូនបាល់
​ដោយ​មិន​ដឹង​ខ្លួន។
ខ្ញុំ​សូម​ស្បថ​ថា ខ្ញុំ​មិន​មាន​បំណង
​ឲ្យ​រឿង​នោះ​កើត​ឡើង​ទេ។
ខ្លាឃ្មុំ?
បុរស​ស្លៀក​ខោ​ពណ៌​ត្នោត​ខ្ចី
​កំពុង​តាម​ដាន Ah Jin។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅក្នុង beanie
នៅ Ah Jin កាលពីម្សិលមិញ
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាអ្នកដើរតាមនោះ។
យើង​មិន​បាន​រក​ឃើញ beanie នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ​ទេ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនច្រឡំទេ?
ខ្ញុំនិយាយការពិត។
គាត់ស្លៀកខោខូវប៊យ។
វា​គឺ​ជា​មួយ
​ដែល​អ្នក​ដើរ​លេង​របស់ Ah Jin ពាក់។
ខ្លាឃ្មុំ?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្វីដូចនោះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​លោក Choi បាន​ឃើញ​អ្វី​ទេ។
អ្នកឃើញគាត់ហូរឈាម
បន្ទាប់ពីអ្នកវាយគាត់ដោយដំបងរបស់អ្នក។
ហើយអ្នកទើបតែរត់ទៅផ្ទះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើមែនទេ?
អាជីន!
កូនឆ្កេញី!
ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​ទះ​កំផ្លៀង​លោក Choi
ដោយ​កន្ត្រៃ​មួយ​គូ។
ហើយលោក Choi កំពុងកាន់ដំបង។
ហេ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ស៊ី។
លោក Choi ។
កុំ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
Stalker ឬអត់
បុរសនោះ បាត់បង់ឈាមច្រើន។
លោក ឆយ !
សូម​កុំ។
បុរសនោះមិនមែនជាអ្នកតាមដានរបស់ខ្ញុំទេ។
គាត់ជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
បុរសនោះគឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ឪពុករបស់អ្នក?
មិនមានវិធីដើម្បីដឹងទេ។
អ្វីដែលឪពុកខ្ញុំនឹងធ្វើ
នៅពេលគាត់ភ្ញាក់ឡើង។
លោក Choi ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹង... ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
អ្នកគួរតែទៅ។ សូមចាកចេញ។
តើអ្នកចង់ធ្វើឱ្យរឿងកាន់តែអាក្រក់ទេ?
ចាកចេញឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំអាចហៅរកជំនួយបន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ
ដូច្នេះទៅ។
ទៅ!
វាគ្រាន់តែជា...
វា...
អា ជីន...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ចាកចេញ...
គឺជាការហៅត្រឹមត្រូវ។
អញ្ចឹងតើអ្នករត់ចេញពីកន្លែង
កើតហេតុពិតមែន មែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំភ័យស្លន់ស្លោនៅពេលនោះ។
មនុស្សសមហេតុផលនឹងមិន
រត់ចេញពីកន្លែងកើតហេតុក្នុងស្ថានភាពនោះទេ។
ដល់​ពេល​នោះ ជន​រង​គ្រោះ
​ច្បាស់​ជា​ពិការ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើរឿងនោះ។
វាមានអារម្មណ៍ដូច
ខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោម
អក្ខរាវិរុទ្ធមួយចំនួនកាលពីម្សិលមិញ។
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំជាអាយ៉ង
នៅក្នុងផែនការមេរបស់នរណាម្នាក់។
កុំធ្វើឱ្យស្មុគស្មាញដល់រឿងនេះ។
រក្សាវាឱ្យសាមញ្ញ យល់ព្រម?
Baek Ah Jin បានក្លាយជាក្មេងកំព្រា
នៅអាយុ 20 ឆ្នាំ។
ដោយសារតែអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកបានឃើញឧក្រិដ្ឋកម្ម
អ្នកគួរតែរាយការណ៍វា។
មិនបានលេងវីរបុរសទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
លោក។
សូមអរគុណ។
BAEK SEON GYU, MALE, អាយុ 48 ឆ្នាំ។
ពេលវេលាប៉ាន់ស្មាននៃការស្លាប់ របស់ Baek Seon Gyu
គឺ​នៅ​ចន្លោះ​ម៉ោង​៩​យប់​ដល់​ម៉ោង​១០​និង​៣០​នាទី
​យប់​ថ្ងៃ​ទី​១៩ ។
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះ អ្នកបានអំពាវនាវរកជំនួយ
នៅម៉ោង 3 ព្រឹក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅជំនួយ
ភ្លាមៗ?
អូជាទីស្រឡាញ់។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​ស្លាប់
​ពេល​ឪពុក​វាយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានអំពាវនាវរកជំនួយ
ដរាបណាខ្ញុំដឹងខ្លួនឡើងវិញ។
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លង​ផុត​ម្ដង​ទៀត។
សេចក្តីល្អ។
មិន​ថា​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​ក៏
​គាត់​គ្មាន​សិទ្ធិ​ចាប់​ដៃ​អ្នក​ដែរ។
ធ្ងន់ធ្ងរ...
មាន​អ្វី​មួយ​មិន​ប្រក្រតី
​ចំពោះ​មនុស្ស​នា​ពេល​បច្ចុប្បន្ន​នេះ។
អ្នក​វាយ​គេ​ខុស
ហើយ​គេ​វ៉ៃ​ចេញ សូម្បី​តែ​សម្លាប់។
តើអ្នកមិនដែលគិតពីការរត់ចេញទេ?
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
បាទ?
ខ្ញុំអស់កម្លាំងនៅពេលនេះ។
តើអ្នកមាន
សំណួរអ្វីបន្ថែមសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
សួស្តី?
បាទ ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេតនាំមុខ។
WHO?
ភ្នាក់ងារ PB នាយកប្រតិបត្តិ អ៊ឹម ស៊ឹងយ៉ុង?
ចាំ។
ខ្ញុំឃើញ។
- ជំរាបសួរលោក។
- ជំរាបសួរ។
- ខ្ញុំមកទទួលដំណឹងល្អ។
គាត់​គឺ​លោក Im Seung Yong នាយក​ប្រតិបត្តិ​នៃ PB Agency។
លោក Choi អាច​នឹង​ចុះ
​កិច្ច​សន្យា​ថ្មី។
- ពលបាល Ham មួយនាទី?
- បាទ លោក។
Choi Jung Ho បានវាយគាត់ដោយដំបង។
គាត់បានសារភាព។
ប៉ុន្តែ​លោក​អះអាង​ថា
វា​ជា​ការ​ការពារ​ខ្លួន។
- វាគឺជានាង។
- អ្វី?
គាត់វាយនាងឥតឈប់ឈរ។
ពិត​ណាស់ នាង​ចង់​ឲ្យ​គាត់​ស្លាប់។
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ស្លាប់ប្រសិនបើខ្ញុំជានាង។
នាង​មាន​ហេតុផល​ច្បាស់​លាស់។
តើអ្នកត្រូវការហេតុផលអ្វីទៀត?
អ្វី​ដែល​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ការ​សម្លាប់​ដោយ​អន្ទះសា
ដោយ​អតីត​កីឡាករ​បេស្បល​មួយ​រូប
​បាន​ត្រលប់​មក​វិញ។
ប្រែទៅជាអ្វីផ្សេងទៀត។
រឿងសោកនាដកម្មអំពីក្មេងស្រី
ដែលត្រូវបានជំរុញឱ្យសម្លាប់ឪពុករបស់នាង
បន្ទាប់​ពី​រង​ការ​រំលោភ​បំពាន​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ។
Baek Ah Jin នឹង​ចុះ​ចេញ
​ដោយ​សារ​ស្ថានការណ៍​ហួស​ហេតុ។
ដូច្នេះយើងនឹងទាក់ទាញការចាប់អារម្មណ៍
ដោយប្រើ Choi Jung Ho ។
នោះនឹងផ្តល់ឱ្យគាត់នូវផ្លូវចេញ
ហើយយើងអាចបញ្ចប់សំណុំរឿងរបស់យើង។
វា​ជា​ស្ថានភាព​ឈ្នះ​ឈ្នះ​មែនទេ?
លោកម្ចាស់ ប៉ុន្តែនោះជា...
មក។
វានឹងមិនអីទេ ដូច្នេះដាំមួយគូ។
ហេ។
តើ​នារី​វ័យ​ក្មេង​ដូច​នាង
​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
រក្សាភ្នែកលើនាង។
កុំឱ្យនាងរត់។
បាទ។
អ្នកយកព័ត៌មាន គីម ប្រញាប់ឡើង។
តើអ្នកស្គាល់ Choi Jung Ho
អ្នកលេងបេស្បលទេ?
មែនហើយ បុរសដែលចូលនិវត្តន៍
ដោយសារតែ Kwak Eun Hyeok ។
នោះហើយជាម្នាក់!
ត្រូវហើយ។ អ្នកនឹងមិនជឿរឿងនេះទេ។
សូមអរគុណចំពោះការសហការរបស់អ្នក។
សូមមកតាមស្ថានីយនៅពេលក្រោយ
ដើម្បីផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍ខ្លីៗរបស់សាក្សី។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះលោក ឆយ?
លោក Choi បន្តទទូចថា
វាជាការការពារខ្លួន។
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​ទទួល​ស្គាល់​ថា​បាន​រំលោភ​។
គាត់នឹងទៅកាត់ក្តី
ហើយប្រសិនបើគាត់សំណាង
គាត់អាចបញ្ចប់ពេលវេលា។
ខ្ញុំសុំទោសឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកឆាប់ជាសះស្បើយ។ ថែរក្សា។
ទេ យើង​កំពុង​ចាត់​ទុក​វា
​ជា​ឃាតកម្ម​ដោយ​ចៃដន្យ។
ដូច្នេះគ្រាន់តែបង្កើតរឿងជុំវិញនោះ។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ដំបូង
​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ហៅ​ជាមួយ​នឹង​ការ​scoop នេះ។
ពិតប្រាកដ។
ភេសជ្ជៈវីតាមីន
ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួន​នៃ Baek
ជនរងគ្រោះក្នុង
សំណុំរឿងឃាតកម្មលើដំបូលផ្ទះ Nojeong-dong
បានរីករាលដាលតាមអ៊ីនធឺណិត
ទាក់ទាញការចាប់អារម្មណ៍ពីមហាជន។
បន្ទាប់​ពី​ជាប់​ពន្ធនាគារ​រយៈពេល​ប្រាំ​ឆ្នាំ
លោក Baek ត្រូវ​បាន​ដោះលែង​នៅ​ឆ្នាំ 2016 ។
មិនអាចស្វែងរកការងារដែលមានស្ថិរភាព
គាត់បានទៅលេងផ្ទះកូនស្រីរបស់គាត់
ដែលជាកន្លែងដែលគាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់។
Choi ដែល​ជា​អតីត​កីឡាករ​បេស្បល
​ឥឡូវ​ត្រូវ​បាន​គេ​សួរ​ចម្លើយ
ចំពោះការសម្លាប់របស់ Baek
ដោយ​ចោទ​ថា​បាន​វាយ​គាត់
​នៅ​ផ្ទះ​កូនស្រី​គាត់។
កូនស្រី​ធ្វើការ​ក្រៅ​ម៉ោង
​នៅ​ហាង​កាហ្វេ Choi...
ST.
មន្ទីរពេទ្យ សេងស៊ីម សាកលវិទ្យាល័យ យ៉ូសេហ្វ
អ្នកស្រី បាក ចាំមួយភ្លែត។
សូមមកកាន់ស្ថានីយ៍ជាមួយយើង។
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាជនសង្ស័យ
ក្នុងឃាតកម្មលើ Baek Seon Gyu ។
អ្នកមានសិទ្ធិនៅស្ងៀម។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយ
អាច ហើយនឹងត្រូវបានប្រើប្រឆាំងនឹងអ្នក។
អ្នកមានសិទ្ធិធ្វើជាមេធាវី។
តើអ្នកផ្តល់យោបល់អ្វី?
យើង​នឹង​បង្វិល​វា នៅ​ពេល​អ្នក
​យក​យុត្តិធម៌​មក​ក្នុង​ដៃ​របស់​អ្នក។
បន្ទាប់ពីត្រូវបានបង្កើតឡើង
ដោយអ្នកក្រៅម៉ោងនោះ។
យើងនឹងធ្វើឱ្យប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ
មានមុំនោះ។
បើ​តុលាការ​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​ការ​ការពារ​ខ្លួន
អ្នកអាចគេចពីគុក។
បន្ទាប់មក...
ចុះ Ah Jin វិញ?
អ្នកក្រៅម៉ោង?
នាង​ប្រហែល​ជា​នឹង​ធ្វើ​ពេល​វេលា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីនាង?
វាជាលារបស់អ្នកនៅលើបន្ទាត់!
កុំធ្វើឱ្យរឿងស្មុគស្មាញ។
នាង​គ្មាន​នរណា​ងាក​មក​រក​ទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​ចំពោះ​នាង។
ប៉ុន្តែការចោទប្រកាន់មួយទៀតលើកំណត់ត្រារបស់នាង
នឹងមិនប៉ះពាល់ដល់ជីវិតរបស់នាងទេ។
មិនមែនអ្នកទេ។
អ្នកកំពុងព្យាយាមត្រលប់មកវិញ
ហើយពេលវេលានឹងបំផ្លាញជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំថែមទាំងបានដោះស្រាយរឿង
ជាមួយអ្នកស៊ើបអង្កេតនាំមុខទៀតផង។
ជាសំណាងល្អ ជាមួយនឹងភស្តុតាងថ្មី
ដែលបានរកឃើញនៅកន្លែងកើតហេតុ
ក្មេងស្រីនោះឥឡូវជាជនសង្ស័យសំខាន់
ដែលធ្វើការដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់យើង។
អ្នកស៊ើបអង្កេតបាននិយាយថា
គាត់នឹងធ្វើឱ្យនាងសារភាព
មុននឹងបញ្ជូននាង
ទៅអយ្យការ។
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
ឡេណា?
ឡេណា!
Hyang ខ្ញុំបែរខ្លួននាងទៅ
ហើយនិយាយថាវាជាកំហុសរបស់នាង។
អ្នកគ្រាន់តែនៅទីនេះដើម្បីផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍
ដូច្នេះមើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ចុះ Dash Cam និង CCTV វិញ?
ចុះបើខ្ញុំចាប់បាន?
នោះ​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ជុំវិញ​នោះ​ទេ
ដូច្នេះ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ឃើញ​ឧបទ្ទវហេតុ​នោះ​ទេ។
អរគុណ Hyang ដែលខ្ញុំបានទៅដល់ទីនោះ
មុនពេលប៉ូលីសធ្វើ។
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​មិន​ទាន់​ចាប់​បាន​ទេ
ដូច្នេះ​យើង​អាច​រក្សា​ភាព​ស្ងប់ស្ងាត់​នេះ​បាន។
-កុំរញ៉េរញ៉ៃអី?
- មិនអីទេ។
- អញ្ចឹងទៅ។
សេចក្តីល្អ។
តើអ្នកអាចធុំក្លិនស្រាដាក់ខ្ញុំបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តមានបញ្ហា?
មកទីនេះ។
នៅទីនេះ។ យកនេះ។
ស្តាប់។
ប្រសិនបើមនុស្សស្វែងយល់អំពីរឿងនេះ
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​ទម្លាក់
​ពី​ភាពយន្ត​របស់​នាយក Cheon។
ហើយ​អ្នក​នឹង​មិន​បោះ​ជើង
​ក្នុង​ឧស្សាហកម្ម​នេះ​ម្តង​ទៀត​។
-យល់ទេ?
- ខ្ញុំលឺអ្នកមិនអីទេ?
កុំខ្វល់ពី Jung Ho ។
គាត់នឹងមិនអីទេ។
តើ​នាយក​ប្រតិបត្តិ​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
តើលោក Kang នៅសេអ៊ូលទេ?
ពិតជា? មិនអីទេ។
នាងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
តោះមើល។
- នាងស្អាត។
- ខ្ញុំដឹង។
ដាក់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនៅក្នុងកន្ត្រក។
ខ្ញុំត្រូវការទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
កុំមើលនាងបែបនេះ។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យវាច្បាស់ណាស់។
នេះ​ជា​ពេល​តែ​មួយ​គត់​ដែល
​ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ជួប​នាង។
- មើលមុខនាងតូចប៉ុនណា។
- មានកន្លែងអង្គុយ។
អង្គុយចុះ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ទទួល​ស្គាល់​ថា​វា​ជា​ការ​បើកបរ​អន់​របស់​អ្នក
​ដែល​បាន​បង្ក​ឲ្យ​មាន​គ្រោះថ្នាក់​មែន​ទេ?
បាទ។
អ្នកនាង ខ្ញុង តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
នៅពេលមានគ្រោះថ្នាក់?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ស្រវឹង​ស្រា​។
កញ្ញា សឿក តើអ្នកប្រាកដទេ
ថាជាអ្នកនៅពីក្រោយកង់?
បាទ។
តើអ្នកអាចសុំទោសខ្ញុំមួយវិនាទីបានទេ?
Le Na ដេកលក់នៅកៅអីខាងក្រោយ។
ខ្ញុំ​បាន​បុក​ឡាន​នៅ​ផ្លូវ​ត្រឡប់
​ពី​ទទួល​នាង។
អ្នកស្រី ស៊ុក។
ប្រសិនបើវាបង្ហាញថាអ្នកកំពុងនិយាយកុហក
អ្នកអាចប្រឈមមុខនឹងការចោទប្រកាន់។
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកស៊ើបអង្កេត អ្នកគួរតែទទួលយកការហៅនេះ។
សួស្តី?
មេ។
បាទ។
បានកត់សម្គាល់។
តើអ្នកចង់បាន autograph ទេ?
- មានថ្ងៃល្អ។
- អ្នកផងដែរ។
ការងារល្អ។
អ្នកស្រី បាក មកតាមខ្ញុំ។
នេះជាសារដែល
អ្នកផ្ញើមក Baek Seon Gyu។
"ខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នក
មកកន្លែងខ្ញុំនៅម៉ោង 8 យប់"
សាក្សីម្នាក់បាននិយាយថា
អ្នកបានស្វែងរកជំនួយពី Choi Jung Ho
និយាយថាអ្នកជាជនរងគ្រោះនៃការដើរតាម។
សេចក្តីល្អ។
នៅ​ថ្ងៃ​កើត​ហេតុ
អ្នក​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​កាន់ Choi Jung Ho។
"លោក Choi ខ្ញុំត្រូវឈប់នៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីចាប់យករបស់របរមួយចំនួន"។
"ស្អី? ពេលនេះ?"
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក?
អ្នក​ថា​អ្នក​មិន​ដែល​បាន​ឃើញ
beanie ទេ?
សរសៃ​មួយ​ចំនួន
​ត្រូវ​បាន​គេ​ជឿ​ថា​បាន​មក​ពី beanie
ត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងបង្គន់របស់អ្នក។
គំរូជាតិសរសៃ
អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកមានគឺជាល្បិចរបស់អ្នក។
មិនពិតទេ។
វាត្រូវបានគេហៅថាការសង្ស័យសមហេតុផល។
ឪពុករបស់អ្នកគឺ Baek Seon Gyu
ស្លាប់​ដោយ​ការ​ហូរ​ឈាម​យ៉ាង​ធំ
​បណ្តាល​ឱ្យ​បាក់​ឆ្អឹង​លលាដ៍​ក្បាល ។
ហើយអ្នកបានអះអាងថា Choi Jung Ho បានវាយគាត់។
ប៉ុន្តែ​ជន​រង​គ្រោះ
​ត្រូវ​គេ​វាយ​ច្រើន​ដង។
មានសញ្ញាជាច្រើននៃការវាយ
ក្បាល។
មានចន្លោះពេល
រវាងផ្លុំទីពីរ និងទីបី។
ទាំង​ពីរ​លើក​នេះ​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ
​នឹង​វត្ថុ​មិន​ច្បាស់។
អ្នក និង Choi Jung Ho
គឺជាមនុស្សតែពីរនាក់នៅទីនោះ។
ហើយគាត់បាននិយាយថាគាត់បានរត់ចេញពីកន្លែងកើតហេតុ
បន្ទាប់ពីវាយឪពុករបស់អ្នកម្តង។
អ្នកស្រី បាក។
អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​មក​ទល់​ពេល​នេះ
​មិន​បាន​បន្ថែម​ទៀត​ទេ។
អ្នក​នៅ​តែ​ហៅ​នេះ​ថា​ជា​ការ​កុហក?
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
តើខ្ញុំអាចយកទឹកមួយកែវបានទេ?
ប្រាកដ។
យកទឹកមួយកែវ
និងកាហ្វេឱ្យនាងមកឱ្យខ្ញុំ។
សុំទោស?
ធ្ងន់ធ្ងរ? នាងគ្មានការគោរពចំពោះខ្ញុំទេ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​ណូជុង
ដូចដែលអ្នកបានគិត
Baek Ah Jin ត្រូវ​បាន​ឃុំ​ខ្លួន
​ពី​បទ​សង្ស័យ​សម្លាប់​ឪពុក​របស់​នាង។
ពួកគេ​មើល​ឃើញ​ការ​រំលោភ​បំពាន​ពី​ឪពុក​នាង
​ថា​ជា​ហេតុផល​ច្បាស់លាស់​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ឃាត។
វាជាការល្អបំផុតក្នុងការជួលមេធាវី
ហើយជំរុញឱ្យមានការកាត់ទោសស្រាលជាងមុន។
វានឹងមិនមានន័យអ្វីទេ
លុះត្រាតែនាងត្រូវបានជម្រះពីការចោទប្រកាន់ទាំងអស់។
អញ្ចឹងតើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
មានឱកាសខ្លាំង
ដែលនាងសម្លាប់ឪពុករបស់នាង។
សូមលោកតាកុំប្រាប់លោកតា។
សូម។
ប្រាកដណាស់ បបូរមាត់របស់ខ្ញុំត្រូវបានបិទជិត។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស...
អ្វី?
តើអ្នកអាចយកមន្រ្តីស្រីបានទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែមានរដូវ។
អូ ត្រូវហើយ។
មួយវិនាទី។
- ហេ។
-បាទ?
តើនាងទៅណា?
រដូវរបស់នាងទើបតែចាប់ផ្តើម។
-មករដូវ?
- បាទ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត រង់ចាំ។
តើអ្នកបានពិនិត្យទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ?
ទេ ហេតុអ្វី?
មិនអាចពិនិត្យមើលរូបថត
និងការថតសំឡេងបានទេ?
ការផ្ទុកទ្រព្យសម្បត្តិ
Choi Jung Ho បានវាយគាត់ដោយដំបង។
គាត់បានសារភាព។
ប៉ុន្តែ​លោក​អះអាង​ថា
វា​ជា​ការ​ការពារ​ខ្លួន។
វាគឺជានាង។
គាត់វាយនាងឥតឈប់ឈរ។
ពិត​ណាស់ នាង​ចង់​ឲ្យ​គាត់​ស្លាប់។
Baek Ah Jin នឹង​ចុះ​ចេញ
​ដោយ​សារ​ស្ថានការណ៍​ហួស​ហេតុ
ដូច្នេះយើងនឹងទាក់ទាញការចាប់អារម្មណ៍
ដោយប្រើ Choi Jung Ho ។
នោះនឹងផ្តល់ឱ្យគាត់នូវផ្លូវចេញ
ហើយយើងអាចបញ្ចប់សំណុំរឿងរបស់យើង។
វា​ជា​ស្ថានភាព​ឈ្នះ​ឈ្នះ​មែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
វាមិនមែនជានរណាម្នាក់នៅក្នុងក្រុមរបស់យើងទេ។
ត្រូវហើយ។
មិនអីទេ យល់ហើយ។
តើនោះជាអ្វីអំពីអ្វី?
នោះគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
មកពីកិច្ចការផ្ទៃក្នុង។
គាត់បន្តស្រាវជ្រាវរកអ្វីមួយ។
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​យក​រង្វាន់​ផ្សេង​ទៀត​ទេ?
Gosh តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខូច។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកលឿនម្ល៉េះ?
- តើនេះជាអ្វី?
- មិនលឿនទេ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់?
តើយើងអាចត្រួតពិនិត្យរថយន្តរបស់អ្នកបានទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ភេសជ្ជៈវីតាមីន
អ្នក​បាន​ដាក់​ហោប៉ៅ​របស់​ច្រើន​ណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
ម៉ាក់​បាន​ឲ្យ​ប្រអប់​មួយ​មក​ខ្ញុំ។
ចង់បានមួយ?
ក្នុងរយៈពេល 15 ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំនៅលើការងារ
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​យក
​អ្វី​ពី​អ្នក​ណា​ទេ!
ផ្តល់ឱ្យវាមកវិញ។
វាមកពីម្តាយរបស់គាត់។
គាត់​អាម៉ាស់
​ដល់​កម្មករ​រដ្ឋាភិបាល​គ្រប់​ទីកន្លែង។
មិននឹកស្មានថាប្រទេសនេះស្ថិតក្នុងសភាពទ្រុឌទ្រោម។
ខ្ជះខ្ជាយលុយរបស់អ្នកជាប់ពន្ធសរុប។
ភេសជ្ជៈវីតាមីន
នោះគឺនៅជិត។
តើនរកនរណាជាអ្នកឱ្យពួកគេចេញ?
អ្នក​ប្រហែល​ជា​គិត​ថា
​នេះ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជំនួស​វិញ។
និងជម្រះការចោទប្រកាន់របស់អ្នក
នៅពេលដែលមានអ្នកស៊ើបអង្កេតថ្មីចូលកាន់តំណែង។
លេងបានល្អ ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវា។
ម៉េចហ៊ានមកតាមខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ដើម្បីផ្តន្ទាទោសអ្នកពីឃាតកម្មនេះ។
អ្នកបានទទួលវា?
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ត្រឹមត្រូវ
​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែងណាមួយ
ហើយខ្ញុំនឹងចាកចេញម្តងទៀត។
- កន្លែងណា?
- កន្លែងណាមួយ។
តើអ្នកបានលឺព័ត៌មានទេ?
Baek Seon Gyu ដែលលេងសើចនោះ បានស្លាប់បាត់ទៅហើយ។
ពិតជា?
នោះជារឿងដ៏អាក្រក់។
ខ្ញុំមិនអាចញ័រអារម្មណ៍បានទេ។
- ថានាង ...
- ម៉ាក់។
ពងទាក្រឡុកមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានខ្លះទៀតបានទេ?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
វាមិនដូចអ្នកមកផ្ទះ
ដើម្បីញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយខ្ញុំទេ។
អ្នកតែងតែចេញពីផ្លូវរបស់អ្នក
ដើម្បីជួយ Ah Jin ។
ខ្ញុំទើបតែមកជួបអ្នក។
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
ក្រៅ​ពី​នេះ នាង​មិន​មាន​អ្វី
​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​យើង​ទៀត​ទេ។
បន្ទប់ទស្សនា
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកត្រូវបានត្រលប់
ទៅជ្រុងមួយ។
ចុះ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​អ្នក​ជា​មេធាវី​ល្អ?
ប្រហែលជាអ្នកមិនត្រូវការមួយ។
ការគិតប្រាក់អាចត្រូវបានច្រានចោល
មុនពេលអ្នកសូម្បីតែត្រូវការមួយ។
ខ្ញុំដឹងថារាល់ការពេញចិត្តមានតម្លៃ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើពុតជាអ្នកជួយខ្ញុំ
ដូច្នេះអ្នកអាចចំណេញពីខ្ញុំនៅពេលក្រោយ?
ខ្ញុំបានលឺថាពួកគេកំពុងព្យាយាមបង្ខិតបង្ខំ
ការសារភាពចេញពីអ្នក។
ពួកគេ​ធ្វើ​តែ​ប៉ុណ្ណឹង
​ព្រោះ​គេ​មិន​អាច​បញ្ជាក់​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកចង់
ទៅសាលាច្បាប់។
អ្នកហាក់ដូចជាដឹងរឿងមួយ ឬពីរ។
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយគឺ...
ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ។
បើ​គេ​បញ្ជូន​អ្នក
​ទៅ​អយ្យការ
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទៀតទេ។
ហេតុអ្វីត្រូវប្រថុយ?
អ្នកប្រហែលជាត្រូវការពេលវេលាដើម្បីគិត។
ចៅហ្វាយភ្ញាក់ពីដំណេកមុនម៉ោង ៦ ព្រឹក
ដូច្នេះវាគួរតែមានពេលច្រើន។
លោក Choi ត្រូវហើយ។
ថ្មីៗនេះ Ah Jin មានអ្នកដើរលេងម្នាក់
ដូច្នេះគាត់បារម្ភពីនាង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​បុរស​ក្នុង​ឈុត​ប៊ីនី
​ជាមួយ Ah Jin នៅ​ហាង​ទំនិញ។
បុរសដែលអ្នកបានឃើញ...
តើ​ជា​គាត់​ឬ?
នេះ​បើ​តាម​លោក Jo Yoo Sik
Baek Ah Jin មាន​អ្នក​តាម​ដាន
​ដូច​លោក Choi Jung Ho និយាយ។
តាម​ពិត​គឺ Yoon Jun Seo
ដែល​នាង​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​សមត្ថកិច្ច
ដែលព្យាយាមធ្វើបាប Baek Seon Gyu
ពីរថ្ងៃមុនឃាតកម្ម។
ហើយ?
នាងបានរាយការណ៍ទៅប៉ូលីស
ដើម្បីការពារឪពុករបស់នាង។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​សម្លាប់​ប៉ា​របស់​នាង
​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ក្រោយ​មក?
ប្រសិនបើនាងពិតជាចង់ឱ្យឪពុករបស់នាងស្លាប់
នាងគ្រាន់តែអាចឱ្យ
Yoon Jun Seo ធ្វើវាបាន។
ហេតុអ្វីបានជានាងការពារគាត់
មានតែសម្លាប់គាត់នៅពេលក្រោយ?
ចាំ Jo Yoo Sik និយាយបែបនេះ។
គាត់បានឃើញ Baek Ah Jin ជាមួយអ្នកដើរលេង
ប៉ុន្តែនាងមិនខ្លាចគាត់ទេ។
ហើយវាហាក់ដូចជា
គាត់មិនព្យាយាមធ្វើបាបនាងទេ។
ចំលែកមែនទេ?
រង់ចាំ បញ្ឈប់វីដេអូ។
តើអ្នកអាចបំផ្ទុះនេះបានទេ?
លេងវាម្តងទៀត។
បង្កក។
វាមិនគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីដំណើរការការសម្គាល់មុខទេ។
ពិតជា? តើ​យើង​អាច​ទទួល​បាន​មុំ​មួយ​ទៀត​ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកឃើញនរណាម្នាក់ដែលមើលទៅដូចគាត់
- ទូរស័ព្ទមកយើង។
- ប្រាកដណាស់ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក។
ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​ណូជុង
កាល​ពី​ពីរ​ថ្ងៃ​មុន អ្នក​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន
​ពី​បទ​វាយ​ដំ Baek Seon Gyu។
សត្វតិរច្ឆាននោះអាក្រក់ណាស់។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វី
ជាមួយ Baek Ah Jin?
យើង​ធ្លាប់​ជា​បងប្អូន​បង្កើត
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​យើង​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក​ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំ​បាន​តាម​ដាន Ah Jin។
ហើយ Baek Seon Gyu នោះ?
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស
​ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង
ហើយឲ្យគាត់ជាប់។
គាត់​ខឹង​ខ្ញុំ
​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក។
គាត់ក៏ធ្លាប់វាយ Ah Jin
គ្រប់ពេល ដែរ។
ហើយ​បាន​ទារ​ប្រាក់​ពី​នាង។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​មាន​ចំណុច​អ្វី?
តើអ្នកទៅណា
បន្ទាប់ពីអ្នកចេញពីការចាក់សោរនៅថ្ងៃនោះ?
ខ្ញុំបានទៅជួប Baek Seon Gyu
នៅម៉ូលដែលគាត់ស្នាក់នៅ។
បន្ទប់ដែលមានតម្លៃសមរម្យ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅជួបគាត់?
រក្សាទុកម៉ូថេល។
ដើម្បីត្រលប់ទៅគាត់វិញ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ខ្ញុំ​បាន​ងងុយគេង​បន្ទាប់​ពី​ផឹក​ទឹក​នេះ
ហើយ​ពេល​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក
CCTV ត្រូវ​បាន​គេ​លួច​ចូល
ហើយ​អ្នក​ទទួល​ក៏​បាត់​ទៅ។
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
​បន្ទាប់​ពី​បុរស​នោះ​មក​ដល់​ទី​នេះ។
តើនេះជាគាត់ទេ?
បាទ។
គាត់​សួរ​ពី​បុរស​នៅ​បន្ទប់​លេខ ៣០៥។
ក្រោយ​ពី​ចាក់​ថ្នាំ​រួច
ខ្ញុំ​មាន​បំណង​សម្លាប់​គាត់
នៅពេលដែលគាត់បានឆ្លងផុត។
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំចង់ដាក់ថ្នាំ
ងងុយគេងក្នុងភេសជ្ជៈរបស់គាត់។
គ្លីនិកសុខភាពផ្លូវចិត្ត ហាន់សូល
ប៉ុន្តែគាត់មិននៅទីនោះទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទៅផ្ទះ Ah Jin ។
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី
នៅពេលអ្នកចូលផ្ទះ?
នាងត្រូវបានគេបោះចោលនៅលើឥដ្ឋ។
- ជួយខ្ញុំ។
- ប៉ុន្តែអារក្សនោះនៅតែដកដង្ហើម។
គំនិតដំបូងរបស់ខ្ញុំ
គឺសម្លាប់ Baek Seon Gyu ។
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា
​គាត់​នឹង​មិន​ចូល​មក​ក្នុង​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ​ម្តង​ទៀត​។
ហើយ​ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា
​គាត់​មិន​ធ្វើ​បាប Ah Jin ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំវាយក្បាលគាត់ដោយដំបងបេស្បល។
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកវាយគាត់
ដោយដំបងបេស្បល។
ខណៈពេលដែលគាត់ធ្លាក់ចុះ?
បាទ ខ្ញុំ​វាយ​គាត់។
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត
​បង្វែរ​ខ្លួន​ឯង​ឥឡូវ?
អ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើវាមិនអនុញ្ញាតទេ?
អញ្ចឹង...
អ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចេញមុខ។
អ្នកស្រី បាក។
- បើកវាឡើង។
- ប្រាកដ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
វិធីនេះសូម។
អ្នកមានសេរីភាពក្នុងការទៅ។
អ្វី?
អ្នកមានសំណាងណាស់
ដែល stalker របស់អ្នកបានចេញមក។
អ្នកតាមដានរបស់ខ្ញុំ?
អ្នក​មិន​ត្រូវ​បាន​ដឹង​។
Yoon Jun Seo នៅផ្ទះរបស់អ្នក
នៅថ្ងៃឃាតកម្ម។
ពេល​អ្នក​ស្លាប់
គាត់​ក៏​ចូល​ផ្ទះ​អ្នក។
គាត់បានវាយប្រហារឪពុករបស់អ្នក
ដែលនៅមានជីវិតនៅពេលនោះ។
ហើយ​បាន​បញ្ជូន​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដ៏​សាហាវ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
Yoon Jun Seo បានសារភាព។
ដូច្នេះអ្នកមានសេរីភាពក្នុងការទៅ។
ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី​បម្រើ​ប្រជាជន
ផ្កាយភ្លឺតែលើអ្នក
ដែលសម្លឹងមើលពួកគេ។
អា ជីន។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ។
ឥឡូវ​ចប់​ហើយ។
អា ជីន។
អាជីន?
លោក បាក.
លោក Baek?
ផ្ដោត។
Jun Seo ។
តើអ្នកនឹងទៅឱ្យខ្ញុំឆ្ងាយប៉ុណ្ណា?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
រក្សា​ទុក
​បន្ទប់​ម៉ូ​តែ​ល 305
ខ្ញុំ​មក​ពី​បន្ទប់​លេខ ៣០៥។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
គ្លីនិកសុខភាពផ្លូវចិត្ត ហាន់សូល
របាយការណ៍ AUTOPSY
- សួស្តី?
- អ្នកស៊ើបអង្កេត។
- ជំរាបសួរលោក។
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថាពេលណា
បុរសដែលមានភេសជ្ជៈប៉ូវកម្លាំង
បានមកផ្ទះសំណាក់។
វាគឺនៅម៉ោង 1:12 ព្រឹក
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ទម្លាក់​នាឡិកា​ចោល
​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ដាច់។
ថ្មបានដាច់
ដូច្នេះពេលវេលាបានឈប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកទៅផ្ទះ
របស់ Baek Ah Jin
បន្ទាប់ពីដឹងថា Baek Seon Gyu
មិនបាននៅ Motel ។
ប៉ុន្តែបន្ទាត់ពេលវេលាមិនបន្ថែមទេ។
វាជាវិធីផ្សេងទៀតនៅជុំវិញ។
បន្ទាប់ពីរកឃើញ Baek Seon Gyu ស្លាប់
នៅផ្ទះ Baek Ah Jin
អ្នក​បាន​ទៅ​បន្ទប់​ផ្ទះ​សំណាក់​របស់​គាត់។
អ្នក​ធ្វើ​ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​សម្លាប់​គាត់។
នាង​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​អ្នក​តាម​ដាន​នោះ​ទេ។
អ្នក​បាន​ប្រឌិត​ភស្តុតាង
ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​ធ្លាក់​ចុះ
ដូច្នេះ Baek Ah Jin អាចដើរបានដោយសេរី។
Ah Jin សុខសប្បាយទេ?
- នាងត្រូវបានដោះលែងហើយមែនទេ?
- លោក យន់ !
Ah Jin មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
នាង​បាន​ជួប​ការ​លំបាក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកលេងសើចទេ?
នាង​មាន​ជីវិត​លំបាក​ណាស់​មែន​ទេ?
ដូច្នេះសូម!
សូម​កុំ​ដាក់​ចំណុច​នេះ​លើ​នាង។
ខ្ញុំស្រលាញ់នាងមែនទេ?
ឪពុក​របស់​នាង​ដឹង​រឿង​នេះ​ហើយ
ទើប​ខ្ញុំ​សម្លាប់​គាត់​ដោយ​កំហឹង។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្លាក់​ចុះ
​សម្រាប់​អ្វី​ដែល​អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ?
មានភស្តុតាងដែលថា Baek Ah Jin
បានហៅ Choi Jung Ho ចេញមកក្រៅ
ដើម្បីឱ្យ Baek Seon Gyu សម្លាប់។
ទោះ​បី​នាង​មិន​វាយ​ដំបង​ក៏​ដោយ ក៏
​វា​នៅ​តែ​ជា​បទ​ល្មើស​ធ្ងន់ធ្ងរ។
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកអាចបិទបាំង
ជាមួយនឹងការកុហកដ៏អាក្រក់របស់អ្នកនោះទេ។
ទេ
Ah Jin នឹងមិនធ្វើវាទេ។
នាងគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីក្រីក្រ។
លែងខ្ញុំទៅ។ អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ខ្ញុំសម្លាប់គាត់! ខ្ញុំ​បាន​សម្លាប់​សត្វ​តិរច្ឆាន​នោះ!
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះ Ah Jin ទេ?
- ចាំ!
- ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
ខ្ញុំសម្លាប់គាត់!
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
គាត់អស់គំនិតហើយ។
យើងកំពុងបិទវាជាឃាតកម្មដោយបង្ខំ
ដោយ Choi Jung Ho
ហើយ​បញ្ជូន
​ទៅ​អយ្យការ។
អ្វី? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
យើងត្រូវសួរ
Baek Ah Jin ម្តងទៀត។
ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​ណូជុង
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកឃ្លាន។
លោតចូល។
- សូមរីករាយ។
- សូមអរគុណ។
ប្រទេសដែលយើងរស់នៅគឺជាកន្លែងមួយ។
កន្លែងដែលមនុស្សគ្មានអំណាច
មិនអាចជម្រះឈ្មោះរបស់ពួកគេ។
ឬការពារអ្វីដែលជារបស់ពួកគេ។
អនុគណកម្មការ គីម លើ
អ្នកស៊ើបអង្កេតនាំមុខ
បានព្យាយាមផ្លូវដែកករណីរបស់អ្នក។
វាត្រូវបានដោះស្រាយលឿនជាង
អ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងហើយ។
នេះ​ជា​អត្ថន័យ​នៃ​ការ​មាន​អំណាច។
អំណាចនោះ?
អ្នកក៏អាចមានវាដែរ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
Yoon Jun Seo នឹង​ចេញ
​នៅ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ទៀត។
សូមប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ដើម្បីសងអ្នក។
Yoon Jun Seo ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីគាត់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរនៅអោយឆ្ងាយពីគាត់?
តើ​វា​ពាក់ព័ន្ធ
​នឹង​កិច្ច​សន្យា​របស់​ខ្ញុំ​ជាមួយ​ភ្នាក់ងារ​របស់​អ្នក​យ៉ាង​ណា?
Ah Jin អ្នកនឹង
ល្បីមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ។
សកម្មភាពរបស់អ្នក សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
ហើយសូម្បីតែពាក្យដែល
អ្នកនិយាយដោយមិនដឹងខ្លួន
នឹងមានឥទ្ធិពលយ៉ាងខ្លាំង
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីផ្លាស់ទី
រាប់រយពាន់លាននៅក្នុងដើមទុន។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ល្បី​ឡើង
មនុស្ស​នឹង​ជីក​កកាយ​ករណី​នេះ​ម្ដង​ទៀត។
និងទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក
ជាមួយ Yoon Jun Seo
នឹងមកដល់ពន្លឺ។
វាមិនត្រឹមតែបង្ហាញពី
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក ប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែវាក៏នឹងនាំមកបំភ្លឺ
អតីតកាលដែលអ្នកចង់កប់ផងដែរ។
ហើយនោះជាពេលដែលអ្នកនឹងដឹង
ថាទំនាក់ទំនងដែលអ្នកមាន
គឺពុលសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមធ្វើឱ្យប្រាកដ
ថាវាមិនកើតឡើង។
តើនោះបានឆ្លើយសំណួររបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងកាត់ទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់
ទោះបីជាអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំក៏ដោយ។
ឃាតកម្ម​លើ​ផ្ទះ​លើ​ដំបូល ​ផ្ទះ​ណូ​ជឹង-ដុង
នោះ​គឺ​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
អ្នកអាចបានស្លាប់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ទេ
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ដោះ​លែង​ពី​រនាំង​របស់​ខ្ញុំ។
នោះហើយជាបញ្ហាទាំងអស់។
តើនោះពិតជាវិធីតែមួយគត់មែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
ឱ្យនៅឆ្ងាយពីវា។
នេះជាមូលហេតុដែល
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក។
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ពី​គម្រោង​របស់​ខ្ញុំ
អ្នក​នឹង​មិន​ទៅ​ជាមួយ​វា​ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានប្រើគាត់ ...
សម្លាប់ឪពុករបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សុំ​គាត់​ទេ
ហើយ​ក៏​មិន​បាន​បង្ខំ​គាត់​ដែរ។
គាត់បានមកផ្ទះរបស់អ្នកដើម្បីជួយអ្នក។
គាត់បានប្រថុយជីវិតដើម្បីជួយអ្នក។
គាត់បានជ្រើសរើសដោយខ្លួនឯង។
ជាទូទៅអ្នកបានបង្ខំដៃរបស់គាត់។
អ្នក​រៀបចំ​វា
ដូច្នេះ​គាត់​នឹង​ធ្វើ​ការ​ជ្រើសរើស​នោះ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះគាត់ទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកកំពុងស្រែកដាក់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​សុំទោស​ដែល​និយាយ​បែប​នេះ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ត្រឹម​តែ​អាណិត​ខ្លួន​ឯង​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាណិតខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនដែលមានជីវិត
ធម្មតាដូចអ្នកដ៏ទៃទេ។
តាំង​ពី​តូច​មក
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​រាល់​ថ្ងៃ
នៅពេលដែលខ្ញុំនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ
ឬតើការវាយបន្ទាប់នឹងអាក្រក់ប៉ុណ្ណា។
ដូច្នេះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​គួរ​ខ្វល់​ពី
​ការ​ឈឺ​ចាប់​របស់​អ្នក​ដទៃ?
ហត់​នឹង​អ្វី​ដែល​ពិភពលោក​នេះ
​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ហត់!
អា ជីន។
Ah Jin អង្គុយចុះ។
ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ
​បាប​ម្តាយ​ខ្ញុំ
ដោយមិនចាកចេញពីភាគីរបស់អ្នក។
នោះ​ជា​បំណុល​ម្តាយ​ឯង​ដែល​ត្រូវ​សង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បានច្រើនជាងនេះ។
សូម​កុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
Ah Jin សូម
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​សប្បាយ​ចិត្ត
ដូច​អ្នក​ដទៃ​ដែរ។
Ah Jin សូមកុំធ្វើបែបនេះអី។
អា ជីន។
Jun Seo ។
កុំបង្កាត់ខ្លួនឯង។
អ្នកមិនដែលធ្លាប់ការពារខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបានយកចិត្តទុកដាក់
ការពារខ្ញុំ
អ្នកនឹងសម្លាប់គាត់
មុនពេលដែលខ្ញុំយកបញ្ហា
ទៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
ទៅប្រាប់គាត់។
ប្រាប់ Choi Jung Ho ការពិត។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រង់ចាំ​មើល​មុខ​គាត់
​ពេល​គាត់​ដឹង​ថា​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រើ។
អ្នក...
អ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់ការនេះ។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺមិនអាចអត់ទោសបាន។
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានឡើយ
ប្រសិនបើខ្ញុំរស់នៅតាមរបៀបដែលអ្នកធ្វើ។
កុំចូលក្នុងផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
ហើយកុំបំផ្លាញជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
សម្រាប់ការឈឺចាប់ទាំងអស់ដែលអ្នកបានធ្វើ
អ្នក​នឹង​វេទនា
​អស់​មួយ​ជីវិត។
រាល់ថ្ងៃនៃជីវិតរបស់អ្នក
នឹងទទេ ហើយហត់នឿយ។
អ្នកប្រហែលជាវេទនា
អស់មួយជីវិត។
ដោយសារតែខ្ញុំ...
ព្រោះខ្ញុំដឹងថា...
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែចែករំលែកការផ្តន្ទាទោសរបស់អ្នក
នៅពេលដែលថ្ងៃនោះមកដល់។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវ។
តែអ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា...
ដោយសារតែអ្នកមិនបានដើរ
នៅក្នុងស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនមែនជាខ្ញុំ...
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនដែលយល់ទេ។
សេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
ហើយ​ចំពោះ​ខ្ញុំ នោះ​ជា​ស្នៀត​មួយ
​ដូច​ឪពុក​ខ្ញុំ។
អ្នកបន្តអូសខ្ញុំចុះ។
តើអ្នកកំពុងទទួលបានអ្វី?
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​នេះ​ជា​ការ​លា។
អា ជីន។
ខ្ញុំ​នឹង​ឡើង​ដល់​កំពូល ដែល​គ្មាន​អ្នក​ណា
​ហ៊ាន​ឈរ​នៅ​ក្នុង​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់កើតជាថ្មីនៅលើកំពូល។
កន្លែងដែលអ្នកទៅ
អាចជាកន្លែងឯកោបំផុត...
កន្លែងដែលវេទនាបំផុតនៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
វាមិនដូចជាខ្ញុំសូម្បីតែដឹង
ថាសុភមង្គលគឺជាអ្វី។
ប្រសិនបើនាងរកឃើញសុភមង្គល ...
វា​នឹង​មក​នៅ​ក្នុង​តម្លៃ
​នៃ​ការ​ឈឺ​ចាប់​របស់​អ្នក​ផ្សេង។
ការបំភាន់នៃសុភមង្គលនោះ។
នឹងមិនស្ថិតស្ថេរឡើយ។
ខ្ញុំប្រាកដក្នុងចិត្ត។
បើ​មាន​ព្រះ
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ​គាត់​យ៉ាង​នេះ។
“ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា
ដែលខ្ញុំស្រលាញ់...
ម្នាក់នេះឃោរឃៅណាស់មែនទេ?
Baek Ah Jin ដែល
ជាតារាកំពុងរះ ប្រែក្បាល
នៅក្នុង
ឧស្សាហកម្មភាពយន្ត និងកម្សាន្ត។
Baek Ah Jin មុខមាត់ថ្មី
របស់ម៉ាកយីហោម៉ូដសកល Hadere...
រូប​តំណាង​ដែល​កំពុង​កើត​ឡើង...
តារា​សម្ដែង Baek Ah Jin ឈរ​កំពូល
​តារាង​រូបភាព​ម៉ាក​យីហោ។
ឈ្មោះរបស់ Baek Ah Jin បានក្លាយជា
បាតុភូតវប្បធម៌។
មហាអំណាចវប្បធម៌
ដែលបង្កើតជំនាន់ទាំងមូល
- រស់រវើក និងរសជាតិ...
- នៅមហោស្រពភាពយន្តទីក្រុងប៊ែកឡាំង...
នាងកំពុងទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ជាសកល
តាមរយៈការសម្តែងរបស់នាង។
នាងបានប្រែក្លាយ
សូម្បីតែនៅក្នុងទីផ្សារពិភពលោកក៏ដោយ។
- ឈ្នះពានតារាស្រីឆ្នើម...
- យប់នេះ។
ឈ្មោះ​របស់​នាង​លើស​ពី
​គ្រប់​ពាន​ទាំងអស់​នៅ​ទីនោះ។
តើ​នាង​នឹង​ទទួល​បាន ​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ជា​សាកល​ប៉ុណ្ណា
?
ខ្ញុំ​បាន​ចំណាយ​ពេល​ជា​រៀង​រាល់​យប់
ហើយរាល់ថ្ងៃ
ខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែក។
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​ទុក​វា​ចោល​ទាំង​អស់
អភ័យទោស និងបន្តទៅមុខទៀត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកបានជ្រើសរើសនៅស្ងៀម។
ប៉ុន្តែគាត់បានរស់នៅ។
ហើយខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​ម្នាក់​ឯង​បាន​រួច​ផុត​ពី​ការ​វិនិច្ឆ័យ​របស់​អ្នក។
ទុកឱ្យខ្ញុំរងទុក្ខ
នៅក្នុងឋាននរកដ៏ឈឺចាប់នេះ។
សូមគោរព X
អត្ថបទរឿងដោយ Hye Lim Park